[유유백서]
都會の人ごみ肩がぶつかって ひとりぼっち
거리의 인파들 어깨가 부딪쳐 가지만 혼자인 것
果てない草原 風がビョビョンとひとりぼっち
끝없는 초원 바람이 쌩쌩 혼자인 걸
どっちだろう 泣きたくなる場所は
어디일까? 울고 싶어지는 곳은
2つマルをつけて チョッピリオトナさ
두개의 동그라미를 치고 조금은 어른이야
メチャメチャ苦しい壁だってふいになぜか
엄청나게 힘겹던 벽도 어느새 왠지
ぶち壞す勇氣とPOWER 湧いてくるのは
부숴버릴 용기와 힘이 솟아 오르는 건
メチャメチャきびしい人達がふいに見せた
엄청나게 엄하던 사람들이 뜻밖에 보여준
やさしさのせいだったりするんだろうね
다정함 때문일지도 모르지
ア·リ·ガ·ト·ウ·ゴ·ザ·イ·ます!
대단히 감사합니다!
유스케가 3명의 학생에게 유괴당하고 말았다
쿠와바라는 보탄, 쿠라마, 히에이를 데리고
지정된 장소로 서둘러갔다
기다리고 있던 건 특수한 능력을 가진 카이토
그의 영역 안에서는 힘은 쓸 수 없다
언어 시합으로 이길 수 밖에 없는 것이다
금기의 힘! 쿠라마의 두뇌
[이 집에 들어온 자는 결코 '더워'라고
말해서는 안된다. 만약 말하면....]
그래, 그런거야
저 집 안에서는 '더워'라고
말해선 안되는거야
만약 말해버리면요?
조르쥬
네
듣고 놀라지마라
히에이처럼 영혼을 뺏겨버리는 거다
유스케를 유괴한걸로 봐서
저녀석들 대단한 수완가야
눈을 뗄 수가 없군요
몇 번을 말해야 알아들어?
아무리 발버둥쳐도 소용없다니까
아무래도 네 동료 중 하나는
우리의 영역에 걸린 모양이다
무슨 소리야?
뭐, 나중에 천천히 가르쳐줄께
뭐, 입 다물고 있을 필요는 전혀 없는거잖아
금기만 말 안하면 되는거지?
별 거 아니구만
쿠라마, 저녀석이 어떤 놈인지 가르쳐줘
도대체 어떤 녀석이야?
카이토 유우
나랑 같은 반이고 입학 당시부터
뛰어난 지능지수로 화제가 됐어
메이오 고등학교가 생긴 이래로
가장 천재적인 두뇌를 가진 놈이야
그거 빙 돌려서 자기자랑 하는 거 아냐?
난 종합테스트에서 단 한 번도
너한테 이긴 적 없다고
문과계통은 네 쪽이 더 잘하잖아
이미 철학논문이나
문학비평책도 몇 권인가 냈지
말하자면 언어에 특출난 녀석이야
천재 약관 문필가라는 거야?
사람은 겉보기로는 모르는 거구만, 응?!
고맙구만
뻔한 속임수도 정도껏 해야지
이 정도로 그 말을 할 거라고 생각하는거야?
그건 그렇고 정말 찌는구만, 이 방
열대 식물을 기르고 있으니까
실온 27도, 습도 70%
익숙해지지 않은 사람은 힘들려나
목이 마르면 냉장고에 음료수가
여러 개 들어있어, 컵도 있고
설마 자백제가 들어있는 쥬스는 아니겠지?
우선은 너부터 마셔봐!
생각도 안해봤는데..
과연..
너 정말 머리 좋구나
흥, 너무 칭찬하지 마
내가 할께~
뭐라도 하지 않으면 진정이 안되서
오~ 꽤 여러 개 들어있는걸
쿠와쨩, 오렌지 쥬스면 돼?
아, 하나 더, 워낙 찌니까 얼음도 넣어줘
빨대도 있으면 챙겨주고
참, 주문도 많네
쿠와쨩!
자, 이걸로 두명째
어째서?!
쿠와쨩은 '더워'라고 안했잖아!
이런이런, 실수했네
자, 세개째
정말 간단히도 손에 들어오는군
어째서야, 어째서 쿠와바라의
영혼이 빠져나가버린거야
보탄, 저 바보는 그렇다치고
쿠와바라는 '더워'라는 말 안했다고!
조르쥬!
네
좀 감아보자
음, 여기다
쿠와쨩, 오렌지 쥬스면 돼?
응~ 하나 더, 워낙 찌니까 얼음도 넣어줘
빨대도 있으면 챙겨주고
내참, 주문도 많네
어디서 '더워'라고 말한거야?
어~ 하나 더, 워낙 찌니까 얼음도 넣어줘
하나 더, 워낙 찌니까
하나 더, 워낙..
더, 워낙..
'더워'라고 말했네요
말했어!
이거 가능한거야?
묻지 않길래 말 안했지만
내 영역의 금기는 엄격해
그건 '더'랑 '워'를 연속해서
말하면 안된다는 거거든
그건 의미도 의도도 아니야
엄연한 룰이지
그렇군
영혼이란 참 예쁘군
여자애꺼가 내가 제일 좋아하는 색깔이군
영혼만큼은 단련할 수가 없지
아름답고 약해
이걸 만질 수 있는 사람이 약간 힘을
주는 것 만으로 쉽게 눌러 부술 수 있어
조금만 긁어볼까
조금만..
하기만 해봐
그건 나에게 있어서 금기라고 말해두지
만약 네가 그런 짓을 한다면
어떤 수단을 써서든 널 죽이겠어
좋아, 겨우 너의 진짜 모습이
보이기 시작한 것 같군
그 포즈가 언제까지 가능할까?
그건?!
저 문의 열쇠..
너!
그 열쇠는 내 주머니 속에 있을텐데..
말도 안돼..
없어!
대체 어느 새?!
별로 아프지도 가렵지도 않았지?
네 주머니에서 슬쩍 한 것 뿐이니까
그쪽의 규칙만 지키면
내 능력도 쓸 수 있는 것 같군
식물한테 빼앗겼다는건가..
이게 녀석의 능력
3명의 영혼을 소중히 다뤄라
내가 반드시 무사히 돌려받겠다
나한테 이기지 않는 한
이 영혼은 되돌려 받을 수 없어
그런데 금기를 바꿀 수는 없나?
응?
난 그 말을 하지 않아
너도 말하지 않겠지?
이대로 몇 시간 동안 앉아있어 봤자
물론 금기를 바꾸는 건 가능해
사실은 처음부터 그럴 생각이었어
너와 1 대1이 되면 룰을 좀 더
정교히 하려고 했었지
만약 내가 금기를 정하게 해준다면 45분 내에
네가 터부를 말하게 하겠다고 단언하지
45분 이내에?
만약 내가 그 시간 안에
금기를 말하지 않는다면?
내 영혼을 주지
자, 어쩔래?
너한테 너무 유리해서 좀 무섭나
이제 막 내 능력을 알았을 뿐인
저녀석이 어떤 금기를 제안할까
반대로 좀 즐길 수 있지 않을까
무엇도 불안해 할 건 없어
난 이 능력을 깨달은 후부터
있을 법한 말의 퍼즐이나 암호
나중에는 고대의 말에 대해서까지 연구했어
좋아, 알았어
그 조건을 받아들이지
그럼 네가 생각한 금기를 가르쳐주지
금기는 한 글자
단, 1분마다 늘어난다
처음엔 아, 그 다음엔 이로
1분마다 '아이우에오'순으로 금기가 늘어난다
뭐, 쓸 수 있는 글자가 하나씩
사라진다고 생각하면 되겠군
모든 글자가 사라지는데 45분이라는 건가
역시 너 대단한데~
그거 재밌겠어
지금은 12시 51분 32초
1시 정각부터 시작하지
좋아
[처음 금기에서 쿠와바라가 걸리는 부분의
변형은 만화책을 참조했습니다]
[원래는 '하나 더, 워낙'이 아니라
'아, 쯔이데니~(어, 하는김에)'입니다]
실버블렛의 순도 98%자막
kkoddle@naver.com
이 집에 들어온 자는 괄호 안에 있는
글자 이외는 입에 담아서는 안된다
단, 이 글자들은 1분마다 1글자씩 사라진다
시작
이렇게 자유롭게 말할 수 있는 시간도
얼마 안 남았군
곧 있으면 '아'가 사라져
[아(あ)]
이제 이 말은 사용하지 못해
'이'도 곧 사라질거야
이 참에 '이'를 잔뜩 말해 두는 게 어때?
지금 '이'를 9번 정도 말한 것 같은데
처음부터 그렇게 오바하면
얼마 못가 실수하고 말거야
[이(い)]
[우(う)]
[에(え)]
[오(お)]
5분 지났군
말할 수 있군
한 줄이 사라져도
조금만 잘못했다간 말해버릴지도 모르지
[카(가)]
[키(기)]
[쿠(구)]
말하면 안된다고 하면 말하고 싶어지는 법이야
몸이 근질근질거려!
코엔마님
아.에.이.우.에.오.아.오
카.케.키.쿠.케.코.카.코.
조르쥬, 이 바보!
발성 기초가 엉망이구만
말을 주고받는 걸 즐겨받지 않겠어?
물론
미나미노, 뭘 노리고 있나
글쎄, 이미 알고 있는 거 아냐?
뭐지
화장실
야나가사와, 말하지 마
안돼, 나도 카이토의 영역에 있으니까
조심, 조심
그자식, 뭘 노리고 있는거지?
앞으로 10분만 지나면
대화는 거의 할 수 없게 돼
대화를 못하게 돼?
즉, 소리를 내는 것조차 불가능해져
알겠다
놈이 노리는 건 거의 소리조차
낼 수 없게 된 다음이야
야나기사와!
도대체 어떻게..
그, 그래! 녀석은 식물을 조종할 수 있어
그자식, 설마 혼자서 안쪽 방으로..
아니, 그건 불가능해
이 방을 만든 예술가는 특이해서 이 안쪽으로
향하는 복도에 2개의 방을 만들었어
두번째 문의 열쇠는 내가, 세번째 문의 열쇠는
만일을 대비해서 숨겨뒀어
게다가 그녀석은 분명히
3명을 돌려받겠다고 했어
설마?! 영혼만 가지고 일단 도망간건가?
이건.. 이자식..
있다, 3명의 영혼도 육체도 분명히 있어
그녀석은 돌아간 게 아니야
녀석은 이 방에 있어!
끝을 낼 생각이다
이 방의 어딘가에 숨어서
내가 방심하는 순간을 노리고 있어
어디에 숨은거냐
1시 30분
쓸 수 있는 말은 이제 별로 없어
미나미노, 난 이제 한 마디도 안 할거야
아무 말도 하지 않으면 내 승리다
네 작전은 알고있어
날 놀래키는 거겠지
비명이라는 방법으로
내가 소리를 내게 할 셈이야
이 방 한가운데 있으면
네가 어디서 오든 금방 알 수 있어
앞으로 3분
이대로만 가면 내가 이긴다
쓸 수 있는 말은 이제 3글자
로
앞으로 2글자
어디야, 어디서 올 셈이냐?
난 절대로 소리를 내지 않을거야
와!
[응]
안돼, 조금이라도 소리를 내버리면 내가 져
참아.. 참아
참아야 해!
[와
응]
이제 시간이 없어
내 승리다, 미나미노!
푸훗
이, 이런!
원래대로 돌아왔어!
카이토의 영역은 없앴어
자신의 능력에 걸려서 영혼이 빠져나가다니..
결국엔 이겼지만 쿠라마가 없었으면
어땠을지 생각하면 끔찍해
이것도 처음부터 히에이!
네가 영혼을 빼앗겨버려서 문제가 생긴거잖아!
이런 승부는 말이지
심리적으로 금기를 말하지 않으면
이길 수 있다고 생각한 쪽이 지는거야
저 쿠라마가..
그런 얼굴을 하다니 믿을 수 없어..
대체 밑에서는 무슨 일이 일어난거야?
흥, 쿠와바라가 온거지?
히에이랑 쿠라마도 데리고
녀석들이라면 분명히 여기까지 올거야, 분명히!
내가 보장하지
그때는 각오하라고!
쿠라마의 재치에 의해
카이토의 영역은 무너졌다
하지만 유스케 구출을 위해
더 안으로 들어가는 일동의 앞을
다음엔 어떤 영역을 가진
사람이 가로막을 것인가
제기랄, 저자식들 끊임없이
묘한 싸움만 걸어오잖아
마치 우리의 실력을
시험해보는 것 같아서 기분 나빠!
젠장, 대체 어디사는 누구야?
이딴 웃기지도 않은 승부를 꾸민 놈은?
썩 나오라고!
다음회, 무서운 진실! 새로운 수수께끼
저 세상엔 폼으로 갔다온 게 아니라고!
割れた鏡の中　映る君の姿
부서진 거울 속에 비추어지는 너의 모습
泣いている　泣いている 細い月をなぞる指
울고있어 울고있어 가는 달을 그리는 손가락
誰を呼んでいるの　消えた戀の背中
누구를 부르고 있나, 사라져간 사랑의 뒷모습
何度でも　何度でも 君の窓を叩くから
몇번이고 몇번이고 너의 창을 두드리니까
夜の加速度に　背中押されて 絲が切れる樣に
밤의 가속도가 등을 미네 실이 끉어질 것 같이
ただ、君を　君を强く　抱いてた
그저, 너를 너를 강하게 끌어안았어
アンバランスなKissを交わして 愛に近づけよ
언밸런스한 키스를 나눠 사랑에 다가가리
君の淚も　哀しい噓も 僕の心に　眠れ
네 눈물도 슬픈 거짓말도 내 마음속에 잠들어라